刚刚我才听说的
是真的吗
让我看看
还是处男吧
请住手
都拿不下来
不要遮掩
是处男吧
脱下来
早安
做吧
大家安静一点
在做什么啊?
大家早安
今天有事情要跟大家报告一下
我们换了新的老师
我来介绍一下
请进来吧
大家好
今天开始由我担任这个班级
我叫小优
今年春天刚成为老师
也有不适应的事情
大家请多多关照
大家不跟老师打招呼吗
那么请大家多多关照
那么马上开始上课了
那么老师
请多多关照
那么继续
知道几页吗?
不知道呢，对不起
不知道?
那么你怎么样?
可能是这里吧
152页
那么请看看吧
老师
老师有男友吗
老师一周做几次呢?
老师每周做几次手淫呢
你们说什么呢?
回去了
那么咱们也是吧
太无聊了
我去，我去
等等
是的呢
不要在意
老师，对不起
没事
只是和学生们
有距离吧?
学生的距离
老师还没有什么经验
不知道现实呢
不只是头脑
再来用身体好好的跟学生们
接触吧
身体吗?
之前的老师也是
跟妳一样呢
加油吧
为什么不来上课呢?
告诉我
你是男生吧?
好好地看着老师
老师
真棒
好恶心
看着老师后面
老师的屁股怎么样?
好恶心
摸吧
可以吗?
老师
好棒
真棒
好爽啊!
好好地摸吧
好好的摸
老师
真棒
好大
老师好爽啊!!
可以摸乳头吗?
摸吧
漂亮的胸部
出声音了
好爽啊!
老师，变得好硬了
真好吃
真好
好爽啊!!
这边
比刚刚硬了
舔老师的小穴
袜子撕开吧
插进来
老师的屁股怎么样?
好恶心
可以舔吗?
好爽啊!!
好棒
老师
好长的蜜汁
手指这样的动啊
好爽啊!!
很爽吧?
好棒
阴茎插进来吧
水水的了哦
好爽啊!
老师也好爽啊!!!
好热了
老师的小穴也变热了
好爽啊!
好爽啊!!
好热
好爽
真棒
好棒
老师再来晃动
是的
这里
这个怎么样
是这样吧?
我也可以晃动吗
是的
抽送
好爽啊!!
好棒，真厉害
你的阴茎好棒
好爽啊!!
这个
真棒
好紧啊
坏了
好爽啊!
这里吗?
是的，好爽啊!
射了...
可以射了哦
射在老师的嘴里
老师，要射了
射了，射了
很有精神的阴茎呢
大家回来老师很开心呢
怎么回事啊?
请吧，请吧
我没事
反正都这样了
不难受吗?
好难受
来这边
老师
我也是好笨
那样做什么呢?
想看看吗
好害羞
最近用了吗?
是的，我用这个手淫
那么老师帮你看
可以吗?
好好地看看
我不这样做就没有自信
那么老师帮你吧
是这样啊
好棒
老师，可以摸吗
这样的阴核
摸吧
男生舔那里的话会很爽的
很厉害呢
可以这样吗?
也用看看
是这个吗?
可以吗?
来了哦
是这里吗?
很爽吗?
看着老师的
老师射了
也帮我爽吧
这里爽吗?
好爽啊!!
我还是第一次看见
很变态呢
还有很爽的地方吗?
乳头
很爽吗?
那么帮你舔
是的
老师
快一点
阴茎变得好热了
老师可以弄点口水吗?
好爽啊!!
要射了
可以吗?
射了好多
好害羞
爽吗
要来老师的课上哦
老师，这么晚了还在啊
怎么样?
学生
已经有几个人渐渐的回来教室了
老师不回去吗?
真的不知道他们在想什么呢
怎么了?
我不想回家
老婆出去了
不想理我
这样啊
好可怜
我好羡慕妳呢
还这么年轻
今后也会很好的
我的老婆
好像交往到了年轻的男人
可能是我自己不会
女人被玩弄很弱的哦
要做什么?
告诉我女人吧
好棒的
老师
这样的舔
好棒
舌头伸出来
好喜欢
老师
好吃吗?
真好吃
老师
在这里的话
老师没事
没人来
可以吗?
老师，爱我吗?
是的
说爱我
全部让我舔吧
不喜欢吗?
这边
真棒
给我
可以吗?
屁股翘起来
来这边
喜欢这里吗?
撕破了
老师很兴奋吧?
老师的这里
爽吗?
是的
这里
老师的这里
可以舔吗?
是的
再来翘起来
老师
爽吗?
好爽啊
怎么样?
爽吗
是的
这个呢?
好爽啊!!
老师
这里呢
含住
恶心的味道吧?
有老师的味道
好恶心
好爽啊!!
可以全裸吗
有汗臭味的身体也没事吗?
真棒
老师含住
到深处
是的
就到那里
老师
站起来
让我看看
来这边
翘起来
知道很硬吗?
再来快一点
好棒
站起来
来这边
到这边
很爽吗?
好爽啊!!
很爽吧?
再来插进来
老师
好爽啊!!
真棒
再来插进来
水水的了哦
是这样吗
水水的
老师
好棒呢
好厉害呢
真棒
老师不要忍耐
很爽吧?
说好爽啊!!
好爽啊
是的
很不错
水水的
老师好爽啊!!
不要...
射了
老师
不行了
要射了
全部射出来
射了，射了
是呢
叫我们来这里
完全不清楚呢
回去吧
不懂呢
老师
今天要教你们老师做的体操
那是什么?
感兴趣吗?
是的，那么做看看
大家看着
好棒
有兴趣了吗?
是的，是的
那么要一起做吗?
做，做
那么开始了哦
是的
这样
那么接下来腰部
大家在做吗?
是的
你们在做什么?
老师好棒的姿势
于是...
好色呢
老师真的可以吗?
可以哦
好爽啊!!
老师要看我的阴茎吗?
老师
张开双腿
也让我们看见啊
老师忍不住了
可以吧?
也舔这边啊
好爽啊!!
老师再来舔
老师一起舔吧
忍不住呢
老师我的阴茎怎么样?
很好吃哦
我的阴茎呢
好爽啊!!
舌头伸出来
射了，射了
老师
要射了
舌头伸出来
全部射出来
射了...
也含住我的吧
是这样的感觉吧?
好爽啊!!
还可以吗
是的
好爽啊!
全部射出来
可以射在嘴里吗?
要射了
射了好多呢
很爽吗?
明天要来上课哦
老师好像要在大家面前做爱
谁要做呢?
老师
那么请吧
老师拜托了哦
大家聚集好好地看着哦
去外面看着不要让任何人进来
那么剩余的人
大家好好地看着
老师，也可以和我亲吻吗?
再来伸出舌头
好棒呢
大家好好地看着哦
现在开始更好哦
老师好棒呢
慢慢的转过去
自己脱掉
T字裤啊
很不错呢
乳头怎么样?
好漂亮
勃起了呢
好棒的乳头
转到后面吧
老师我忍不住了
老师
很爽的吧?
很爽吗?
老师
可以吗?
其他的大家小穴已经湿了哦
好好地看着
再好好地看看
再来好好地看我的小穴
可以舔看看吗?
是的
老师
真好吃
好棒
再来舔吧
好好地舔我的小穴
老师站起来
张开
就是那里
很棒的感觉
可以看见里面吗?
是这样吧?
很爽吗
好爽啊!
想再来怎么样?
很不错呢
好好地看着老师的表情
是这里吗?
这里要怎么做呢?
好好地抽送
不要...
是的，再来
好爽啊!!
舔我的阴茎吧
很不错呢
好好地含住哦
好喜欢阴茎
再来帮我爽啊
好多的一起呢
老师
好想要阴茎
插进去吧
老师的插进我的小穴
插进来
好棒
很爽吗?
好爽啊!
阴茎好爽啊!!!
很恶心呢
好爽啊!
那样的做爱吗?
赶快的
好爽啊!
可以亲吗?
是的
好好吃呢
想要吧?
晃动腰部看看
含住
很爽的吧?
好棒
全部射出来
什么?
全部射在里面
来这边
再来
好爽啊!!
插到深处了
赶快插进来
爽吗?
好爽啊!!
阴茎怎么样?
很爽的吧
全部射出来
射了...
老师好爽啊!!
大家再来教老师哦